Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Sendirian sebagai bilah♪
♪Mengecas ke dalam ribut♪
♪Takdir mempertemukan kita♪
♪Kami bermain permainan ini sebagai lawan♪
♪Bilah boleh bertembung namun menemui ketenangannya♪
♪Tetapi permainan maut ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulang saya hancur♪
♪Beban♪
♪Membawa kepada laluan yang menyimpang♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Skim yang tidak berkesudahan♪
♪Anda dan saya berdiri berpecah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Apabila tiada undur♪
♪Bagaimana kita menulis semula nasib kita♪
=Pesanan Cahaya Bulan=
=Episod 4=
Gu Qianfu!
Anda suka membogelkan orang?
(Jangan sekali-kali memberitahu dia
tentang tanda lahir.)
Tepat sekali.
Saya hanya suka membogelkan orang.
apa salahnya
Awak gila!
Masa untuk mati!
Dongyang.
Berpakaian.
Ayuh.
bangun.
Sekarang dah okay.
bertenang.
Baiklah.
Semuanya baik-baik saja.
ibu tiri.
Saya nampak awak di halaman rumah
menjeling kite ni.
saya tahu
awak suka,
jadi saya belikan awak satu.
mengarut!
Katakan sahaja anda tidak menyukainya.
Kenapa kejam sangat?
tak apa.
Saya minta maaf, Dongyang.
Bukan itu yang saya maksudkan.
saya suka.
Mari kita terbangkan kemudian.
jom pergi.
Terbang layang-layang.
ibu tiri.
Awak buat.
saya tak boleh.
saya...
Pergi untuk itu, Ibu Tiri.
♪Awan malam memerah merah,
namun hujung jari terlepas sentuhannya♪
♪Ketakutan menghancurkan gegaran hati♪
♪Seperti rantai yang mengikat angsa salji,
berpusing namun terkurung♪
Pergi melawan angin
apabila menerbangkan layang-layang.
♪Saya dan orang-orang yang beriman tunduk rendah,
yang pengabdian mereka benar♪
♪Siapa yang mendambakan keabadian?
Siapa yang memohon mimpi♪
♪Siapa takut kecewa?
Siapa takut menyentuh♪
♪Arus cinta menumbuhkan duri,
berpusing dalam tanpa bunyi♪
♪Cium melalui pandangan♪
♪Seorang hamba yang tidak bergelar,
bilah yang tidak pernah disarungkan♪
♪Tidak perlu pengakuan♪
♪Ragu bahawa kesedihan maut berlarutan,
namun di sinilah penyesalan♪
♪Berat dunia
terletak di bahu saya♪
bagus.
Anda hebat!
Pegang ini.
♪Anggukan membawa kematian,
tetapi senyuman boleh menghidupkan semula♪
sangat tinggi!
Terbang begitu tinggi!
♪Obsesi, kebodohan, dan pengabdian♪
jangan risau.
Walaupun ia terbang tinggi,
rentetan itu
berada di tangan kita.
Terbang melawan angin
untuk membuatnya melambung tinggi.
Walaupun ia terbang tinggi,
tali di tangan kita.
Kasihan itu
Saya tidak boleh keluar.
♪Terperangkap dalam kebencian♪
♪Menyesal bertemu lewat, keabadian yang sekejap♪
Terbang dengan Dongyang.
ibu tiri.
♪Sekejap, seumur hidup,
dan sepuluh ribu tahun♪
(Rumah Agam Xue)
Gu Qianfu membogelkan orang
untuk memeriksa belakang mereka.
Punggung bekas Putera Mahkota
mesti ada markah.
ibu tiri.
awak buat apa?
Di manakah Jiaoqian?
Anda mempunyai ketakutan.
Jiaoqian pergi mencari air panas
untuk mandikan awak.
Dia akan berada di sini tidak lama lagi.
Terima kasih, Ibu Tiri.
Ibu tiri, saya perlu menanggalkan pakaian.
Saya di sini untuk menggosok belakang awak
terima kasih
kerana menerbangkan layang-layang bersama saya.
tak boleh.
Jiaoqian berkata
Saya mesti melindungi diri saya,
tidak boleh menunjukkan badan saya
kepada orang yang tidak dikenali.
Saya ibu tiri awak.
apa salahnya?
Tanggalkan pakaian.
Tidak.
Tidak boleh!
Ini memenatkan.
Lalu kenapa lari?
saya takut.
Dongyang.
Tolong saya bangun.
Sakit hati.
ibu tiri.
(Ia dia.)
(Ini yang Gu Qianfu kejar?)
(Adakah Xue Dongyang
bekas Putera Mahkota?)
(Tetapi)
(bagaimana boleh jadi Dongyang?)
(Rumah Agam Xue)
Jadi,
Mak tiri, maksud kamu
kebetulan ada seorang penyangak,
yang suka lelaki.
Dan kebetulan dia menyasarkan Dongyang
datang untuk melakukan maksiat.
Anda berlaku
untuk masuk ketika Dongyang sedang dibogelkan.
Dan anda datang untuk menghentikan penyangak itu.
Sejurus selepas dia melarikan diri,
kami masuk.
Oleh itu,
kita kebetulan melihat adegan ini?
(Tiba-tiba, dia sangat pandai.)
Tepat sekali.
Berpakaian elok-elok.
Jangan kita terlalu memikirkan kebetulan seperti itu.
Sebaliknya, mari kita bercakap tentang
apa yang penyangak
nampak macam.
Kita patut melaporkan perkara ini.
Sesungguhnya.
Cik Wang, beritahu kami secara terperinci.
Dongyang, awak beritahu kami.
Adakah ia seperti yang diterangkan oleh Cik Wang?
(Oh tidak.)
- Tuan.
- Nah...
Anda tidak boleh masuk!
bergerak!
Siapa yang buat bising di luar?
Bagi pihak Biro Jing'an,
saya di sini
untuk menangkap penyangak.
- Benarkah ada penyangak?
Betul ke ada penyangak?
maksud saya,
memang ada penyangak.
Apa khabar lelaki
keluarga Xue di sini?
Sebagai pegawai kerajaan,
menjaga rakyat
adalah tugas seumur hidup saya.
Oleh itu,
Saya mesti mengesahkan secara peribadi
sama ada
kedua-dua tuan muda
telah diserang oleh penyangak itu.
Hanya selepas itu
adakah saya
mencari ketenangan.
Dongyang,
datang sini.
Encik Xue Hexu.
Kami baik-baik sahaja, Encik Gu.
Dalam kes itu,
sudah lewat sekarang,
marilah kita tidur.
encik Gu,
kami tidak akan menahan anda lagi.
(Adakah)
(Feng Zuoren sudah tahu)
(siapa bekas Putera Mahkota itu?)
(Saya tidak boleh memberitahu dia)
(Tanda lahir Dongyang.)
(Dia pasti akan membuat langkah lain.)
(Saya mesti memerhatikannya.)
(Ibu tiri)
(memang naksir Dongyang.)
nenek,
dia berpakaian cantik setiap hari,
memamerkan dirinya.
Tuan tidak sedarkan diri.
Ia tidak wajar untuknya
untuk bertindak seperti ini.
Adakah ini benar?
Ia benar-benar benar.
Tanya hamba.
Orang perlu berpakaian.
Dalam masa yang sukar ini,
ramai yang memandang rendah
Rumah Agam Lord Dingyuan kita.
Namun Cik Wang mengekalkan
pakaian yang bermaruah,
inilah yang patut dilakukan oleh seorang puan.
Tunggu.
nenek,
bukan itu sahaja.
Sebagai ibu tiri,
dia menghabiskan setiap hari dengan Dongyang.
Malah bertindak intim
dengan Hexu.
Ini membuktikan
dia menerima peranannya sebagai ibu tiri,
menjaga anak tirinya.
Cik Wang berkongsi hati yang baik seperti anda.
Dia ikhlas kepada orang.
Saya benar-benar diberkati
untuk mempunyai kamu berdua.
(Mengapa dia begitu berat sebelah?)
Dongyang tidak pandai.
Kalau mak tiri tu
menipu dia untuk mengusir saya,
ayah saya sudah mencemuh saya
kerana berkahwin dengan Dongyang.
Di mana saya boleh pergi kemudian?
Saya tidak mempunyai sesiapa untuk bergantung.
Siapa boleh tolong saya?
saya.
di mana? siapa awak
di mana?
siapa awak
encik apa?
Saya perasan awak
telah diganggu
oleh hal ehwal Encik Dongyang kebelakangan ini.
Oleh itu,
Saya ingin membantu meringankan beban anda.
Tunggu. Walaupun awak
dihantar oleh Grand Tutor
untuk melindungi kita,
anda terlalu prihatin.
apa yang awak nak?
awak...
(Liu Jiaoqian kelihatan bodoh.)
(Bolehkah dia berpura-pura?)
Awak mesti jatuh cinta dengan saya.
Biar saya beritahu awak.
Pengabdian saya kepada Dongyang tidak berbelah bahagi.
Tak cuba pun.
Berhenti bermimpi.
Jangan buat persembahan di sana.
tak guna.
Sebenarnya, saya juga
tak tahan la Cik Wang
menggoda Encik Dongyang.
apa maksud awak?
awak baik hati,
tidak dapat mengetahui sebarang helah.
Tetapi saya mempunyai rancangan
untuk membuat Cik Wang
lenyap dari Rumah Agam Xue.
Bagaimana saya boleh
mungkin bekerjasama dengan anda
terhadap keluarga saya?
mengarut!
Beritahu saya.
(Rumah Agam Xue)
Berita baik!
Tutor Besar menghantar jemputan kepada kami
untuk menghadiri Jamuan Bunga,
dan menyatakan bahawa setiap puan
mesti bawa signature dish.
Kami semua dijemput.
Satu penghormatan!
(Jemputan daripada Guru Besar)
(Rumah Agam Tutor Besar)
Ayuh.
Adakah hidangan disediakan?
ya.
sedia?
bagus.
masuk.
sedia?
bagus.
masuk.
Berdiri di sana dan tunggu.
Tuan Puteri akan tiba tidak lama lagi.
Grand Tutor Zhou pasti tidak berguna.
Encik Xue Hexu.
Salam, Tutor Besar Zhou.
Tidak perlu formaliti.
Ini mesti isteri baru ayah awak?
Saya Cik Wang, salam, Tutor Besar.
Cikgu Wang?
Memang muda dan cantik.
Namun saya pernah dengar
sebelum majlis akad nikah,
Lord Xue sudah sakit tenat
dan tidak sedarkan diri.
Saya tertanya-tanya
bagaimana majlis itu dijalankan.
Tidak mengapa.
Untuk seseorang yang begitu muda dan cantik,
anda mesti mahir dalam sesuatu.
Sejak berkahwin dengan Lord Dingyuan,
Saya sebahagian daripada keluarga Xue.
Namun pengawal anda sentiasa memantau kami.
Saya tertanya-tanya apa yang anda lakukan.
ibu tiri saya
berkongsi kasih sayang yang mendalam
dengan ayah saya.
Bagi keluarga Xue kami,
kesetiaannya semakin mendalam.
Walau bagaimanapun,
dengan pengawal anda
memerhati kami setiap hari,
kita tidak akan berada dalam bahaya.
Oleh itu, bagi pihak keluarga Xue,
terima kasih.
tak perlu.
Sekadar berterima kasih kepada Baginda.
Jaga ayah baik-baik.
lihat,
dia benar-benar
berkongsi kasih sayang sedemikian
dengan Tuhan yang tidak sedarkan diri.
Sungguh dicemburui.
Anda berdua bekerjasama dengan lancar.
- Apa?
manis!
Yang Mulia.
Maaf kerana tidak menyambut anda dengan betul.
Beraninya awak!
Langkah ke belakang.
Betulkan rambut anda.
ya.
Dengan cara ini, sila.
Yang Mulia, dengan cara ini, tolong.
Fikirkan langkah.
Sila duduk.
Hari ini, Tuan Puteri dan Puteri
datang ke Jamuan Bunga,
membawa penghormatan kepada rumah agam saya.
Saya telah menjemput puan
daripada pelbagai keluarga bangsawan
untuk menyediakan hidangan.
Tuan Puteri dan Puteri,
sila nikmati.
Anda sangat berfikir.
Saya berbesar hati.
Hari ini, kita akan
sertai keseronokan bersama anda semua.
Okay.
Sekarang, tolong
mempersembahkan hidangan anda.
(Saya tahu awak sudah bangun)
(tidak baik.)
(Apabila semua orang tidak perasan,)
(Saya akan membentangkan hidangan istimewa
dari Piaoxiang House,)
(Kemakmuran Tertinggi.)
Yang Mulia,
hidangan saya ialah
Makanan Laut Dan Ayam Mewah.
Tolonglah.
Sungguh mewah.
Kelazatan.
terima kasih.
Yang Mulia,
hidangan saya ialah Phoenix-Tail Shark Fin.
Cukup luar biasa.
Hargailah ia.
Dan hidangan anda?
Hidangan saya adalah Kemakmuran...
(Di mana ia?)
Apakah ini?
(Ia dia.)
Beraninya anda tidak menghormati
Jamuan Bunga!
Ini menghina Puteri Tua.
Anda tidak menyediakan apa-apa.
Tidakkah kamu menghina
Tuan Puteri dan Puteri?
Rasa tidak hormat seperti itu
menjemput anda hukuman mati.
Beraninya awak!
Puan, jelaskan sendiri.
Nah?
Anda menghunus pisau
untuk membunuh diri?
hidangan ini
memerlukan persediaan secara langsung.
Siapa dia?
Dengan kemahiran yang menakjubkan!
Saya tidak pernah melihat kemahiran yang begitu menakjubkan
sebelum ini.
Anda mesti begitu
Cik Wang yang baru berkahwin
keluarga Xue?
Yang Mulia,
betul-betul.
Adakah hidangan ini mempunyai nama?
Peony menerima rahmat syurgawi,
selamanya kekal dengan langit biru.
Ia dinamakan 'Peony with Azure Skies'.
Hebat!
Nama dan hidangan melengkapi dengan sempurna,
perlawanan yang bagus!
Perlawanan yang baik!
awak dan isteri awak
buat jodoh yang baik.
ibu,
mereka bukan pasangan.
saya tahu
mereka adalah pasangan.
(- Sepasang?
- Sepasang?)
(- Saya lebih suka mati.
- Saya lebih suka mati.)
Ibu, tidak.
Puan ini adalah milik Encik Xue...
Isterinya.
Dengan kemahiran sedemikian,
anda boleh menjadi model mereka semua.
Kemahiran anda
mesti memerlukan amalan
siang dan malam.
(Sebagai komander Penjaga Xue,)
(Saya membunuh ramai.)
(Kemahiran saya pasti tertinggi.)
Ini nampak jelas.
Ia kelihatan cantik.
Puan Xue.
Kemahiran anda sangat menakjubkan.
awak buat
ukiran bunga itu dengan baik sekali.
Ia menawan hati saya.
Luar biasa.
Ajar kami.
Tolonglah.
Hexu, ibu tiri sungguh mengagumkan!
Kemahirannya adalah ilahi!
Dia menonjol di kalangan kita.
Saya bertaruh
dia hanya menunjuk-nunjuk.
Tepat sekali.
Saya sentiasa tidak menyukai keluarga Xue.
Mereka memamerkan status tuan mereka,
sentiasa membayangi kita.
Puan...
Lawati saya
dan kita akan berbual kemudian.
Puan Xue.
Ini adalah rouge baharu Treasure Pavilion,
baik untuk kulit anda.
Anggap ia sebagai hadiah
untuk pertemuan pertama kami.
Terima kasih, Puan Han.
Jangan begitu, Puan Xue.
(Adakah anda fikir saya tidak boleh memberitahu)
(itu Bedak Cacat?)
Puan.
Rouge mengandungi Serbuk Cacat!
Setelah digunakan,
ia akan mencacatkan wajahnya tidak lama lagi.
Mari kita lihat apa yang dia akan lakukan kemudian.
ibu.
muka saya.
anak saya.
♪Sepatutnya kamu mati terkena bilah♪
♪Sepatutnya saya terperangkap♪
♪Namun kesakitan yang lebih mendalam muncul♪
♪Kaburkan kebencian dan cinta♪
♪Saya sepatutnya menjadi pedang yang membawa maut♪
♪Memutuskan khayalan dan obsesi♪
♪Namun secara tidak sengaja,
saya mengganggu talian takdir♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami pandangan anda,
tidak memahami keraguan saya♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪
♪Anda tanpa sedar membawa huru-hara♪
♪Bilah meninggalkan parut seperti salji♪
♪Memijak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪Saya menghancurkan diri bercermin♪
♪Spring melekat di kening♪
♪Sembunyi♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kami ♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Pandangan berkobar-kobar awak
mengkhianati api yang sepadan di dalam♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪